Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
♬～
<Аяқа: Ол кезде мен неге құлағымды тарттым?>
｟Аяка: Иә, маған геномды өңдеу қиын екенін айтты, бірақ...
Бұл дәрігердің түсіндірмесінде аздап арамдық.
Өтінімді тапсыру үшін жеткілікті сенімді материалдар дайындасаңыз➡
Бұл іс өтеді.
Бірақ... ақша мәселесі де бар ➡
Мұндай емдеу қымбат...
Мен бұл туралы кеңес алдым...
Ах... Қазір біздің компанияда➡
Мен гуманоидтарға бағытталған компьютерлік клиникалық сынаққа қатысушыларды іздеймін...
Бізге қосылсаңыз➡
Сіздің балаңыздың медициналық шығындарынан арнайы бас тартуға болады деп есептейміз.
Не? иә. Енді ақша туралы уайымдаудың қажеті жоқ.
Мен Хикару-кунды емдей аламын.
Ах...
Берілме. Заманауи медициналық технологиямен➡
Мен іргелі емдеу мүмкін екеніне сенімдімін. Ха….
Аа... Иә.
Алайда….
Судо мырзаның клиникалық сынақтарға жарамды компьютері бар ма➡
Тергеу керек.
Аа... Тергеу дегенді қалай түсінесіңдер?
Иә, мен Судо мырзаның компьютерін көшіргім келеді.
Көшіру? ｠
<Аяка: Мен неге көбірек күдіктенбедім?>
📺13-і күні Швейцарияда басталған робот этикасы конференциясында➡
Профессор Юдзи Осава Мосли сыйлығын алды.
Осава мырза қазір Америка Құрама Штаттарында тұрады➡
Гуманоидтық құқықтарды қорғауға әсер еткен көптеген ойлау эксперименттерімен танымал.
Қазір халықтың 10%-ы гуманоид.
Мен де солай істеймін.
Иә? Генерал: Бұл гуманоид болды ма?
Иә, жақсы.
Сонда сіз кенеттен аурудан өлмейсіз.
Жарайды, басымыз сынса, бәріміз бітті.
Тек сақтық көшірме жасаңыз.
Бұл заңсыз.
Тек басты көшіруге немесе ауыстыруға болмайды деген ереже.
Әй, бұл солай.
Естуімше, жасырын жасайтындар бар екен...
Мейрам мырза.
Мм. Иә жарайды. Уф….
Имплант сіздің миыңызда конфигурацияланғанша сол машинада жатыңыз.
Эй, медбике, имплант.... (Жарық) Эй, балам.
Иә? Ах...
Осы жолмен. Мен тексеремін.
Сәлем. иә?
Сіздің достарыңыздың бәрі де солай істей ме? имплант.
Міне! Менде жоқ жалғыз адаммын.
Уақыт келді.
Жарайды, мен дайынмын. Бірақ оны қалай пайдалану керек ...
Әй, бәріңе! (іске қосу дыбысы)
Иә, ол бүгін ашылды. Менімен де сөйлес!
Сәлем! Ха...
<Жарық: Адамдарға ұқсайтын машиналар дүниеге келген кезде➡
Технологияға байланысты адам ағзасы да өзгеруде.
Компьютер мен ұялы телефон сияқты➡
Адамдар енді бұл өзгерістерді кездейсоқ қабылдады.
А... Хм... Иа.... (Жарық) Лиза. Ах.
Қалғанын орындауды сұраймын.
Иә? Түскі ас қазірдің өзінде... жоқ....
Бұл Моггадитоға өтініш.
А... Мен келемін.
О, күте тұрыңыз! Асығыңыз! Келесі жолы толығырақ.
Судо мырза.
Ешқашан қауіпті әрекет жасамаңыз.
Аа...
🔊Баратын жеріңізді көрсетіңіз. (іске қосу дыбысы)
Мен өзім айдаймын.
🔊Ол көлікті сақтандыруға жатпайды.
Ха... Дүние жиіркенішті жерге айналды.
Сәлеметсіз бе.
Сіз Моггадитосыз ба? бұл дұрыс.
Осы жерге барыңыз.
Осы жерді басыңыз.
А, жоқ, қозғалма.
А, бірақ шай...
Алдымен диагноз қойыңыз.
Сіздің басыңызға қатысты мәселелерге келгенде, әрбір минут пен секунд маңызды болуы мүмкін.
Хмм….
Кешеден бері денем дірілдеген жоқ.
Көріп отырғаныңыздай, бұл машина типті дене➡
Мен де бос бөлшектерге алаңдаймын.
Көп жылдар өтті біздің...
Олар мұны өздері жасады ма? иә?
Алданбаңыз. Эх...
Сіз сақтық көшірме жасадыңыз, солай ма?
Уф... Дұрыс!
Жеке тұлғаны көшіру – қылмыс. Мен білмейтін сияқтымын.
Сондықтан мен ауруханаға барудың орнына саған арқа сүйеп отырмын.
Моггадито қара нәсілді дәрігер, егер ол ақша алса, заңсыз емделеді.
Сізге бұлай лекция оқудың мәні неде?
Ақымақ!
Не?
Мен сен сияқты гуманоидтарды қатты жек көремін.
Технологияның мәніне қандай ақымақ интеллект жатады?
Неліктен мұны істедің?
Сөйлесуің неде?
Мені гуманоид деп ойлап, маған төмен қарап тұрсың! ?
Қарғыс атсын! Қарғыс атсын...!
Сіздің әйеліңізде вирус бар.
Иә?
Жарты айдан кейін сіз жай ғана қабық боласыз.
Ха... бос қабық па?
Иә! Себеп сақтық көшірме жасау кезінде сыртқы қосылым болып табылады.
Сонымен... ол емделеді, солай ма?
Біріншіден, деректердің сақтық көшірмесін көрсетуіңізді қалаймын.
Сізде жұқтырмаған болу мүмкіндігі бар.
Сақтық көшірмені кім алды? Бір апта бұрын...
Ах... Аа...
Көлік те, кілт коды да өте ретро.
Мен одан бірден бас тарта алдым.
Жасайық.Қай бала? Сіз дәл қазір тұрған үй.
Мен адам асырап алған баламын.
Аа... Эй, мені вокзалға апарып берші.
Менің ойымша, бұл бір ай бұрын болды.
Мама, мен баспалдақта сүрініп кетіп, басымды қатты соқтым.
Менің ойымша, сондықтан мен уайымдап, байқаусызда сақтық көшірме жасадым.
Мен мұны анам үшін жасадым.
Әкеңді кінәлама.
Сіз мұны естідіңіз бе?
Ей, жеке тұлғаны көшіру неге заңсыз?
Сіз білесіз бе? Таяу Шығыста мафия ұсталғанда➡
Накизура деп аталатын тұлғасы бар гуманоидты жиі бірге түсіреді.
Оның түпнұсқасы 20 жыл бұрын ұрланған➡
Тек денесін шөл далаға тастап кеткен.
Оның тұлғасы жер асты әлемінде көп рет көшірілген және сатылған және сатылған➡
Қылмысқа көп рет қатысқан.
Бұл мұхиттың арғы жағындағы қылмыс емес пе?
Бұл барлық жерде болып жатыр.
Ах...
Оқиғаға қатысыңыз болмаса да, көшіру кезінде әртүрлі мәселелер туындайды.
Ақырында түсінесіз.
Енді анам не болады?
Сіздің анаңызда вирус бар➡
Деректердің сақтық көшірмесі қалыпты болды.
Мен сіздің әкеңізден сақтық көшірме алғысы келе ме деп сұрадым.
Әкем ше?
Ол қазіргі анасымен кеңесетінін айтады.
Менің қазіргі анам...
Вирус?
Уайымдамаңыз. Сақтық көшірме жақсы болды!
Жақсы. Бұл шынымен жақсы болды.
Мен... Оған қазіргідей қарау мүмкін емес пе?
Хмм... бұл қиын.
Мен бірден сақтық көшірмені пайдалану туралы ойладым➡
Бір апталық естеліктерден айырыласыз➡
Мен сізден растау алғанша күтемін деп ойлаймын. аа….
Бұл маңызды емес, солай ма? Бір аптаға жуық ұмытсаңыз да➡
Өмірді ауыстыру мүмкін емес.
О... бұл дұрыс... бірақ….
Ах! (есіктің ашылған дыбысы)
Ах... Хмм...
Жай... Мен үйдемін. (Ана/Әке) Ах...
Мен тамақ сатып алдым.
Анашым, сіз ауырып тұрған сияқтысыз.
Хаха, бұл қорқынышты бет не болды?
Жарайды, тез сауығып кетесің. Эй анашым.
Иә... иә! Сізді алаңдатқаным үшін кешіріңіз.
Хм... 《Білмеймін.
Сақтық көшірмемен анам әрқашан бізбен бірге болады.
Бірақ... бұл ана шынымен сіздің қазіргі анаңызбен бірдей ме? 》
｟Мен мұны анам үшін жасадым.
Әкеңді кінәлама｠
Хмм….
🔊Судо Шин клиникасына дейін 30 минут қалды.
Джей Мен аздап айналма жолмен барамын.
Қалайсың? жарық.
Бұрынғыдай. Анаң ше?
Мен мұны жасап жатырмын.
Ондағы ``Түрме'' сөзін белгілеңіз. Бұл жаман хобби.
Ол жақсы сатылатын сияқты.
Аа, дұрыс. Демалыс кезінде теледидардан көрдім➡
Хакурюзан тағы да жеңіске жетті.
Гафумен Чиакираку және толық жеңіс.
Қолымды терлететін де сол.
｟Ммм….
Анашым, мен сіз үшін бәрін жасаймын.
Жарық? Ах...
«Оның аман-есен жетуін қамтамасыз етші.»
Жоқ, маған ұнады.
Өзіңізді келуге мәжбүрлеудің қажеті жоқ.
Сіз өз өміріңізбен өмір сүресіз.
Немесе...
Сіз мені әлі іздеп жүрсіз бе?
Мен үйдемін. Ах...
Уф! Ах...
Қайтадан қош келдіңіз. Кеш
Қазір тұрғаныңызға қуаныштымын. Хмм...
Сіз қанша жүрдіңіз? Мен уайымдадым.
Тым болмаса маған хабарлассаңыз жақсы емес пе?
Уа... (асқазанның айқайлауы)
Куха! Уф...
Аа...
Судо мырза.
Гуманоидтар үшін іштің гүрілдеу функциясы қажет пе?
Келіңіздер.
Бірақ бұл жақсы. Сіздердің арқаларыңызда мен тамаққа қол жеткіздім.
Иә, иә! Дұрыс!
Ол Аня-чанның әкесі бола ма?
Рахмет, анашым. Мен ауырсам да, сен оны мен үшін жасадың.
Жарайды. Бұл анамның өмір сүру себебі.
Ерен шын ниетін жасырып жүр деп есептесек➡
Иә? Уууу.
Бұл әдеттегіден басқаша.
Мен бүгін балғын кілегей қосып көрдім, сіз қалай ойлайсыз?
Бұл дәмді. Бұл үлпілдек.
Мен де жеймін деп ойлаймын.
Ах... (есіктің ашылған дыбысы)
Уақыт келді. Иә.
Хмм….
♬～
Міне, мен сақинаны алдым...
Сол бала менің үйіме келген күні туралы... А...
Отбасылық сапарда мен көкжиектің соңына дейін созылған лаванда алқаптарын көрдім.
Бұл жады жоғалмайды.
Иә.
Бірақ мен сенің алақаныңның жылуын осы сәтте ұмытамын.
Мен оны қайта-қайта түсінемін.
Бұдан былай мүмкіндігінше көп рет.
Мен сыйлығымды алдым.
Мен келіспеймін.
Оны жалғыз қалдырсаң да, ол бұзылады.
Бұл жағдайда олардың үміті мұны мүмкіндігінше тезірек орындау.
Және олар сатып алған сақтық көшірме құралы➡
Бұл мен танымайтын сатушыдан.
Ха... бұл қара базардағы зат.
Енді мен құқығым бар нәрсені алдым, мен қолымнан келгенін істеймін.
Оны қатыгез адамдарға қалдырыңыз.
Бұл пернені басу сияқты қарапайым.
Бастаймыз ба?
Әкімшілік өкілеттіктерді алу аяқталды. Дайынсыз ба?
Өтінемін.
📺 (ескерту дыбысы)
Пішімдеу есін жоғалтқаннан кейін шамамен 3 минуттан кейін аяқталады.
Формат…. (Жарық) Әрине.
Ойыңызды тазалап, сақтық көшірме жасаңыз.
Түсіндірудің соңы.
📺 (ескерту дыбысы)
Күте тұрыңыз! Ах...
Не болды?
Сақтық көшірмені пайдаланудан басқа таңдауыңыз жоқ екенін түсінемін.
Бірақ...
Мен қазір мен деп ойлайтын нәрсе осы жерде жоғалады.
Мен осылай сезінемін. аа….
Қорқынышты.
Мен қорқамын. (жылау)
<Жарық: жағдай 347 А пациенті Шинохара Гикен HN154 өндірушісі.
Сыртқы жанасу кезінде жалқаулық инфекция.
3-кезеңді жою мүмкін емес.
Сақтық көшірмеден қалпына келтіру әрекеті➡
Пациенттің сұрауы бойынша тоқтатылады>
♬～
<Жарық: бірінші тексеруден кейін 14 күн.
Вирус әрекетіне байланысты жұмысын тоқтатты>
<Жарық: сақтық көшірмеден қалпына келтіруді орындау>
Хмм... аа...
Ха…. Хмм….
Ах, а...
Бұл қай жерде? Апыр-ай! Ах!
Не… не болды? сен. (жылау)
Сақтық көшірме жасау кезінде ақаулық орын алды. Ах...
Мама, мен жарты ай ұйықтадым.
Ух... Ах... жақсы.
Бұл өте жақсы болды. (жылау)
Сіз. Ха! (жылау)
Мен қазір жақсымын.
Ах...
Не болды?
Сізге ұнайды, солай ма? Аралас жұмыртқалар.
Жаңа кілегей қостыңыз ба?
Иә? Оны қоссам дәмдірек бола ма?
біздің қамқорлығымызға Джудзцу техникалық колледжінде алынады.
Кешіріңіз, мама, уайымдамаңыз.
Не? Неліктен?
Мектепте сізге ұнамайтын нәрсе болды ма?
Бұл ештеңе емес. кез келген….
Иә? Бүгін таңертең не болды?
А... Бұл ештеңе емес, әке.
<Жарық: Адамға бағытталған жасанды интеллекттің көбеюі және т.б.
Адамның АИ репликациясы➡
Жеке қадір-қасиет пен әлеуметтік тәртіпке проблема туғызатындықтан құрылған>
｟Аяка: Немесе...
Сіз мені әлі іздеп жүрсіз бе? ｠
<Жарық: бұзушылар 30 жылға дейін бас бостандығынан айырылады➡
Гуманоидтар кей жағдайда денесінен айырылады>
Уақыт таяп қалды.
Иә.
Ей, Карс, неге ашуланып қарап тұрсың?
Жақында кездескенше.
Хмм, бәрібір жууға тырысамын➡
Қара түсті тарату элементі болса да, ол әлі де сол сапаның сақтық көшірмесі болып табылады.
Әртүрлі Оны тарылту қиын болуы мүмкін.
Қаншалықты кішкентай болса да.
Көшірілген ананың мінезі туралы мәлімет алсам...
Сонда менің үйіме қайтып келгің келмейді ме?
📺Бұл сізге көп икемділік беруі мүмкін.
Мен сұраудан аулақ боламын. (есіктің ашылған дыбысы)
Доктор Судо, түстен кейінгі емтихан басталады. аа.
<Жарық: Адамдар от болғаннан бастап, темірді жаратқанға дейін➡
Бұл көп уақытты алды.
Поршеньді типті бу машинасы бірнеше мың жылдан кейін жасалды.
Ядролық энергия бірнеше жүз жыл өткен соң ғана практикалық қолданысқа енгізіледі.
Шахматта машиналар адамдарды ұрғанға дейін бірнеше ондаған жылдар болды.
Технологиялық прогресс бас айналдыратын қарқынмен үдеуде＞
♬～
Жарық….
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory